---
layout: post
title:  "Tips for interviewing at Google"
date:   2020-02-24 21:36:38 -0500
categories: covid ecuador
---

(Mensaje en Epañol más abajo)

_Disclaimer:_ The work discussed in this post was done entirely in a personal capacity, not on behalf of my employer.

In an effort to help the Covid-19 situation in Ecuador, I got in touch with a group of leading ICU physicians to see how I could help. They suggested building a simple web service where ICUs could update patient / beds / equipment / medicine statistics in a more real-time manner, such that policy makers could have access to more up-to-date information for making their decisions.

I'm happy to announce that this web service is ready and has been approved for use. Some of the major hospitals are already populating their data. Hopefully this can help provide more accurate data for dealing with this pandemic in Ecuador.

I have made my code open-source and have added instructions for how to bring up your own web server with this service. You can find the code and instructions [here](https://github.com/psc-g/coviduci-ec). If you are comfortable with command lines and know Python, you should be able to bring up your own service. If you are from a country/region that could benefit from this, try to get in touch with the ICU units there and offer to bring up this (or a similar) service! It can help a lot.

Feel free to reshare this post.

Stay healthy.

---

_Nota:_ El trabajo discutido en esta publicación se realizó completamente en capacidad personal, no en nombre de mi empleador.

Con la intención de ayudar con la situación de Covid-19 en Ecuador, me puse en contacto con un grupo de los principales doctores de UCIs para ver cómo podía ayudar. Sugirieron crear un servicio web simple en el que las UCI pudieran actualizar las estadísticas de pacientes / camas / insumos / medicamentos en tiempo real, de modo que los líderes del país puedan tener acceso a información más actualizada para tomar sus decisiones.

Me complace anunciar que este servicio web está listo y ha sido aprobado para su uso. Algunos de los principales hospitales ya están poblando sus datos. Espero que esto pueda ayudar a proporcionar datos más precisos para enfrentar esta pandemia en Ecuador.

He hecho mi código open-source y he agregado instrucciones sobre cómo ustedes pueden abrir su propio servidor web con este servicio. Pueden encontrar el código y las instrucciones [aquí](https://github.com/psc-g/coviduci-ec). Si se sienten cómodos con las líneas de comando y conocen Python, deberían poder abrir su propio servicio. Si ustedes son de un país / región que podría beneficiarse de esto, ¡intente ponerse en contacto con las unidades de la UCI allí y ofrezca traer este servicio (o uno similar)! Puede ayudar mucho.

Siéntase libre de compartir esta publicación.

Manténganse sanos.
